Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Мысық сүйкімді
Басында... одан да көп.
Танысқаныма қуаныштымын
Мен бір қолымда оқталған винтовка ұстап тұрмын
Дұрыс, Саку аралындағы түнгі аспанды еске түсіреді.
Ол аспан да өте әдемі еді.
Сакимен кездескеннен кейін болды.
Жақында
Біз таңдандырған Аои Кагамидің тамаша және әдемі ФК
Ангелдік гало
Сол сұлудың әсерінен кейін
Біз жарықты қудаладық
Мен қалай жақындауға болады?
Оны қалай жеңе аламыз?
Саки
Бірге соғысқан күндер есімде.
Бұл көп ұзамай өтеледі, Саки.
Иә Ирина
Тағы да барайық.
Иә
Эй, сен әлі жүгіріп жүрсің бе?
Соқпақпен жүгіру ФК үшін қажетті төзімділік пен төменгі дене күшін жаттықтыру үшін өте қолайлы.
Сондай-ақ, тегістелмеген және тегіс емес жермен жұмыс істеу сезімі
Ит төбелесінде жойылғаннан кейін қалпына келтіруге көмектеседі
Инуи мырза менің ұстанымымды бақылап отыр.
Ит төбелесіне қатысу
Бұл импульс мөлшері қажет, солай ма?
Жазғы турнирде шыдамым таусылды.
Маған көбірек жаттығу керек
Жарайды, мен келесі айналымда кардиостимуляторды қолданамын.
Менің артымнан жүр
Иә Бұрынғы менеджер
Келесі жолы да жеңіңіз
Келесі шайқас үшін!
Неге келдің, аға?
Бұл жаттығу нені білдіреді?
Жүзу денеңіздегі барлық бұлшықеттерді біркелкі пайдаланады.
Мембраналық бақылауды жақсарту үшін өте қолайлы
Сонымен қатар, суға түсу өкпенің сыйымдылығын жаттықтырады.
Бұл жүк тиелген ит төбелесі сияқты.
Әдемі екен, Асука-сенпай.
Орналасуға қатысты
Жиын
Жарайды, онда мен келесі...
Үміткерлер, үйге қайтыңыздар.
Шындыққа қарсы тұрмаңыз
Сіз қатты итеріп жатқан сияқтысыз.
Сондай сағыныш
Ақия да ФК бастаған кезде
Ол сондай қуанышты жүзбен ұшып бара жатты.
Кенет есіме түсті
Бүгінгі күннің бәрі осы
Үйге келгенде, ұйықтар алдында міндетті түрде созылыңыз.
Еңбегіңіз үшін рахмет
Мен өмірімде бірінші рет осынша еңбек еттім.
Ұйықтар алдында жүгіру керек пе?
Сабыр ет, Асука-сенпай.
Күзгі турнирге көп уақыт қалды.
Қатарынан мереке күндерінде FC тіркеледі
Таңғы жаттығу ертең сағат 6-да басталады.
Иә, мен Коучты түсінемін.
Мисаки, сен ояна аласың ба?
Нян, сағат алты болды ма?
Жарайды, мен сені үнемі оятамын.
Уайымдамай ұйықтаңыз.
Жоқ, мен ертең оянамын
Уа, ұлы рух!
Бұл керемет Мисаки-чан
Инуи жай құс торының ойыншысы емес
Оған қарсы тұру үшін қолдан келгеннің бәрін жасамайынша, сіз онымен күресе алмайсыз.
Мен қазір өткізіп жатқан арнайы тренингтен басқа барлығына істей алатын бірдеңе бар ма?
Барлығына...
Қауіпсіз
Оятқышыма... Мен жеңдім.
Бұл керемет. Мисаки-сенпайды оятуға барсам...
Қайырлы таң
Мен қазір ФК ойнағым келеді деп ойлаймын.
Асука?
Қайырлы таң
Қайырлы таң...
Ол осында болды.
Иә, таңға жақын келдім.
Иә, таң ба?
Ерте
Қайта ұша алатыныма өте қуаныштымын.
Кешіріңіз
Жоқ, кешірім сұраудың қажеті жоқ...
Ақия тез жаттығады
Иә
Эй, егер бәрі қазір Инуи-санға қарсы болса да.
Менің ойымша, біз жақсы күресе аламыз.
Матчтарға қажетті физикалық күш пен ФК негіздері сөзсіз жақсарды.
Бірақ Инуидің есептелген қимылдарына қарсы тұру үшін
Маған икемді шабуыл және қорғаныс әдістері қажет.
Оны тиімді орындау үшін бізде жұмыс күші жеткіліксіз... Менің ойымша
Мен көремін.
Біз Такафуджи сияқты үлкен отбасы емеспіз.
Не істеп жатырсың, Маширо?
Кейінірек Мисаки-сенпаймен ит төбелесуге болады.
Менің көзім бәрі жауынгер жағында. Йотто.
Жарайды.
Go nyan
Маширочи
таза ақ
Қолдар мен аяқтарды жайып, демалу
Иә
Мен таң қалдым.
Баланстарды реттегеннен кейін оны қосуды ұмытып кеткен боларсыз.
Бақылау камерасы ма?
Сен көп қозғалдың, Маширо-чан.
Жоқ, мен мұны істегім келмеді.
Мен де жоғары жылдамдықпен айналдырғым келеді.
Не, шын айтасың ба?
Сәлем Асука
Мұның жақсы екеніне сенімдісіз бе?
Иә
Абайлаңыз
Ұшу
Сонымен... бұл таңқаларлық
Неге шыдап жүрсің?
Мұнымен нені айтасыз?
Ол үлкен жылдамдықпен айналады, Асука-сенпай.
Кеттік
Қолдарыңызды және аяқтарыңызды мүмкіндігінше кеңірек жайыңыз
Бұл таңқаларлық. Мен мүлде тура ұша алмаймын.
Балансты әйнектің сезімталдығын басады
Бұл ұшуды жеңілдететін құрылғы.
Сондықтан оны өшірсеңіз
Ол неғұрлым нәзік мембраналық бақылауға жауап берсе де
Тұрақтылық мүлде жоқ, түзу ұшу қиынға соғады.
Басқарылатын маневр блогынсыз ғарышта серуендеу сияқты ма?
Жарайды... жарайды, солай шығар деп ойлаймын.
Оның орнына жаттығуды жалғастыратын кез келді.
Иә
Күтілгендей, бұл Еуропада танымал ойыншылар.
Жақсы тәжірибе серіктес етеді
Саки Теңгерушіні босатайық
Бірінші кезең?
50% босату бұрыннан қолданылмаған
Келесі қадамды орындаңыз
Иә
Екінші кезең
100% босату
Екі күн қатарынан ерте оянғаныңыз ғажап.
Бұл керемет. Жаман ештеңе болмайды.
Неліктен?
Ал, бүгін біз сәйкестік форматынан бастаймыз...
Бұл дауыс...
Құрметті Құт-береке Құдайының шын мәнінде Нора ұстайтын сиқыршы екеніне сену қиын.
Са...Мыр. Сатоин
Неліктен балық аулау қайығы?
Бірдеңе болды.
Бұл менің кінәм емес
Барлығына сәттілік
Қайырлы таң
Қайырлы таң.
Сатоин мырзаға көп рахмет.
Сізге Асука-чан қоңырау шалды ма?
Иә, мен сізге электрондық хат жібердім, егер қаласаңыз, менімен жұмыс істегіңіз келе ме деп сұрадым.
Асука...
Кел, Асука Курашина
Бірінші кездескен кезде мен саған уәде еткен реванш.
Демек, сіз өз миссияңызды осында орындауға тырысасыз ба?
Сол сәтте, контекстке қарамастан, мен бұл тіркесті «дәптерді лақтыру» деген мағынада қолданамын.
Күзгі турнир жақындап қалған осы уақытта жарысқа қатысу туралы не ойлайсыз?
Жоғары қарауға деген батылдық.
Ичиноза мырзаны куәгер ретінде өзіммен бірге алып келдім.
Енді нағыз шайқастың уақыты келді.
Жоқ... жоқ, олай емес.
Мен бірге жаттығуды қалайтынымды айттым.
Мен көремін...
Сіз бір-біріміздің күш-қуатымызды растап, нақты орындауға дейін жарыстан шығамыз деп жатырсыз.
Тағы да рахмет.
Біз қайтадан бірге жаттығу жасай аламыз.
Танысқаныма қуаныштымын Маширо
«Біз "екінші Кира" бағыты бойынша тергеу жүргізіп жатырмыз» және олардың ынтымақтастығын сұраймыз.
Инуимен күресу үшін мүмкіндігінше көп тәжірибелік серіктес болған дұрыс.
Әрине, мен де Инуи Сакиді тақтан тайдырмақпын.
Құрметті менеджер Синдоның жауы
Бұл Рейко Сатоин мені өлтіреді.
Жану
Келесі кезекте Асука
Иә
Біз де күту режиміндеміз.
Жарайсың Асука
Үш адамның шабуылынан жалтару
Мақсаттағы екінші қалтаны түртіңіз
Уақыт шегі 2 минут
Иә
Енді, Сатоин мырза.
Ичиноза мырза
Маширо-чан
Алдын ала рахмет
Жиын
Маширо кетеді
Итадакимасу
Алшақтық
Бұл...
…
Егер сіз төменде болсаңыз, жоғары позициядан жасалған шабуылдар мүлдем көрінбейді.
Бұл өте қорқынышты.
Инуи ФК өзінің үстем жағдайын сақтайды.
Мен мұны істедім
Бұл керемет, Асука-чан
Дұрыс па?
Асука керемет
Бірақ мен де көбірек... көбірек
Мен біраз уақытқа дәріханаға барамын.
Шынын айтсам, мен әлі де «Арнайы сынып» дегеннің не екенін түсінбеймін.
Мен білегімді сәл бұрадым.
Жаңа менеджер ше?
Мадока Шион-сенпайдың сабақты дұрыс оқып жатқанын білу үшін бір рет қайтты.
Бұл қиын, солай емес пе?
Олай болса, мен демалайын, бүгін жұмысымызды ерте аяқтайық.
Иә
Жақсы жұмыс.
Сіз әлі үйге барасыз ба? Удон ше?
Кешіріңіз, мен бүгін тоқтаймын.
Мен удон ет жегім келеді. Мен оны жеуге бола ма?
Бұл мысық.
А... а... бұл
Не...не істеп жатырсың...?
Мен бұл баланы көруге келдім.
Жатақханада ұстай алмайсың.
Сонымен... бұл не?
Мысық сүйкімді
Мен сені еркелете аламын ба?
Иә
Кел, кел!
Мені жек көрді.
Бұл бала ұялшақ.
Хм, солай ма?
Мен көремін.
Бақылау камерасы ма?
Келесі күні ойын ойнағаныңыз үшін рахмет.
Бірақ мен жақсы сәйкестікке ие бола алмағаныма өкінемін.
Мен бұл жолы Инуи мырзамен қызықты кездесу өткіземін деп үміттенемін.
Мен қатты дайындалып жатырмын, сондықтан күзгі турнирде көреміз деп үміттенемін...
Бұл мүмкін емес
Ирина мен менің ФК сенікінен бөлек.
Біз жеңеміз
Инуи мырза…
Бұл FC үшін де ме?
Әрине, кейде сананы босату керек.
Біз Сатоин мырзадан сұрадық
Шиндо-сан, қазір осында жаттығып жатырсың.
Бұл не үшін?
Мен ФК туралы білуге ​​келдім.
Неге мен?
Сіз мұны бұрын айттыңыз.
Қорқынышты қызықты
Мен білгім келеді
Қорқынышты нәрселердің қуанышы
Енді неден бастау керек?
Мисаки-сенпай, сен кеше қайда бардың?
Мен сізге 10 рет сүйкімді хабарлама жіберсем де
Кешіріңіз, кешіріңіз, сәл ғана.
Асука, білегіңіз қалай?
Мен бір қолымда оқталған винтовка ұстап тұрмын
Жас болғандықтан, тез жазылып кетесің.
Сіз көрші әйелге ұқсайсыз. Жаңа менеджер.
Сондықтан жаңадан келгендер оған тұрарлық...
Қайырлы таң
Мен сені мазалаймын
Мен мұны сұрадым
Ай! Ол маған сөйлеп тұрған екен!
Саки Инуиді құлату
Осы уақытқа дейін мен дәл осы бір нүктеге көп жаттығу жасадым.
Сатоин мырза мен Ичиноза мырза
Тіпті Синдо мырза да Асука мен басқаларға күш беріп жатыр.
Сонымен...
Бұл жауап па?
Иә
Мен де қолымнан келгеннің бәрін істегім келеді.
Мен көремін.
Түсіндім
О, дұрыс. Сенде де Хиёри-чаннан сұрағың келетін нәрсе бар емес пе?
Ақия...
Не...
Синдо мырза Инуи мырза сияқты қимылдарды жасап жатыр.
Бір рет көріп тұрмын... Күткендей.
Жабайы ұрыс инстинкті
Мен сіздің Курашина-кунда жоқ күшті жақтарыңызды көре бастадым.
Рахмет...
Мисаки Күннің ыстық болғаны сонша, айналамды көре алмаймын.
Жаттықтырушы…
Хината-кун...
Сол стақан...
Асука
Ой, әкеміз келген сияқты.
Менімен ит төбелесу
Не қаласаң да, менен біреуін ал.
Иә
Ұшу
Ғажайып нәрсе болғалы тұр.
Сол қозғалыс...
Соникалық күшейту Инуи-кунның кенеттен көтерілуімен бірдей
Мембрананы бірнеше қимылмен қысқартатын супер жеделдету техникасы.
Хината-кун мұны бастауыш мектепте оқып жүргенде пайдалана білген.
Сіз қайтып келдіңіз.
Қозғалыс бір сарынды.
Оны көбірек өрнектермен шайқаңыз
А... иә
Алдыңғы жағы бітеліп қалса
Sonic Boost арқылы аулақ болыңыз
Керемет
Артқа Itadadaki...
Бұл таңқаларлық. Сіздің қазіргі техникаңыз қандай?
Blaster орамы
Ал бұрынғыдан шыққан Sonic Boost
Екеуі де бастапқыда Кагами-сенсейдің мамандығы болды.
Кагами Сенсейдің...
Мен Кагами-сенсейге тәнті болдым.
Сондықтан мен де сол әдісті орындағым келді.
Мен мұны істей алмайтынымды айттым.
Мен жынды сияқты жаттығуға мәжбүр болдым.
Сол кездегі сезімдер
Сізге тағы да еске түсіруім керек пе?
Барлығы қоңырау шалсын!
Мен нені сақтайтынымды айтамын.
Біздің ФК әдемі
Аои Кагамидің пьесасы сияқты
Мен әлемге хабарлаймын
Цирк емес
Біздің тамаша FC
Бұл тест
Сіз қалай ойлайсыз? Өртеніп кеткен болуы керек
Мисаки-чан керемет
Мен жеңілмеймін
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory